[Programa con subtítulos en español]
Tres, dos, uno. Acción.
[Principios para trabajo de bomberos: Lealtad al partido Disciplina estricta Hacer todo lo posible Trabajar duro para el pueblo]
Hola.
No se ponga nervioso.
¿Cuál cree que es el espíritu de bomberos?
Pues...
Hola.
¿Tengo que mirar aquí?
Sí, mire aquí.
El espíritu de bomberos es...
Creo que tu pregunta es muy buena
y muy significativa.
Creo que el espíritu de bomberos
es...
¿Qué es?
El espíritu de bomberos
es ser leales y confiables,
no temer a las dificultades,
servir al pueblo
y hacer todo lo posible.
También es lo que todos los bomberos deben recordar:
ser responsables del trabajo,
sacrificarse,
no temer al peligro,
y tener dedicación desinteresada.
Aunque no sabemos cuál vendrá primero mañana o accidente,
tenemos que seguir adelante.
Incluso si no tenemos la manera
de salvar a todos,
tenemos que
hacer todo lo posible para salvar a la siguiente persona.
¿Por qué dice eso?
Es nuestra misión.
Inspector Lou, mire aquí.
Inspector Lou,
gracias
por apoyar la organización de nuestro programa.
¿Qué cree que es el espíritu de bomberos?
Ser profesionales.
[Entre las llamas]
[Episodio 10 La persona que no se puede salvar]
Me duele mucho.
Con permiso, con permiso.
No pasa nada, señora.
Vamos al hospital primero.
Estarán bien.
Jefe Lin.
Quiero que Huang Huai los siga.
Tal vez pueda ayudarles.
Espero obtener el permiso de la estación.
Mientras él esté de acuerdo,
yo también.
Huang Huai.
Lleva al equipo del programa a seguirlos.
¡Vámonos! ¡Vámonos!
Vámonos. Vámonos.
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
Por lo que pasó hoy,
me siento muy mal.
Creo que el problema de esta familia
no será fácil de resolver.
Claro.
Uno de los dos
se dedica a la decoración de casas
y el otro se dedica a la transportación.
Trabaja día y noche,
ni siquiera puede dormir.
Estaban de mal humor.
Además, necesitan dinero
para la decoración de la casa del pueblo natal.
Se enojaron mucho por la disputa.
¡Qué pena!
Lo hicieron por la vida.
No pueden hacer esto por ninguna cosa.
Es una familia.
Son familiares.
Sí.
Esto es demasiado ridículo.
No importa lo enojado que estuviera,
y no importa el problema que tuviera,
no debería haber encendido el fuego.
El impulso es el diablo.
Hay noticias.
Huang Huai.
Voy a abrir el altavoz.
Cuéntanos la situación.
Seguimos aquí.
El estado de Wu está básicamente estable temporalmente.
Su estado futuro depende de la infección.
[Huang Huai]
Tiene que quedarse en la UCI por un tiempo.
El costo del tratamiento
será unos cientos de miles yuanes.
Está bien que esté vivo.
Habrá una solución.
Y su padre...
¿Qué le pasa?
Dinos, no te demores.
[Huang Huai]
La doctora Xia del Departamento de Emergencias dijo que
su tráquea
inhaló una gran cantidad de humo a alta temperatura,
causando daños por inhalación.
Ahora lo llevaron al quirófano
para abrir su tráquea y limpiarla.
Es muy probable...
Ya, lo sé.
Sigue estando allí.
Voy a colgar.
Es probable que esta lesión por inhalación
resulte en infección pulmonar.
Al principio parece que está bien,
pero con el tiempo...
Ya, dejen de hablar.
Ordenen la ropa rápido.
Vamos a regresar.
Jefe Lin.
Escuché a la señora decir que
su casa es alquilada,
tampoco tienen ahorros.
Su hijo ya está así.
Si le pasa algo a su marido,
no sabe qué hacer.
Jefe Lin,
¿tenemos alguna manera
para ayudarlos?
Volvamos primero.
[¡Rescate de emergencia! ¡Rescate de emergencia!]
¡Pónganse el traje de rescate!
[En el piso superior del edificio Jiande de la calle Yonghan,]
[una mujer quiere saltar del edificio.]
[Manden los camiones número]
[2 y 3.]
[Línea de alerta]
¡Déjennos pasar! ¡Déjennos pasar!
Cuando estaba desayunando,
la llamé varias veces, no me respondió.
Así que fui a la habitación a buscarla,
pero no la encontré.
Encontré una nota de suicidio en la mesa.
[Nota de suicidio]
Estábamos muy preocupados.
Por eso llamé a la policía.
Luego revisamos la ubicación de su celular
y supimos que había venido al Edificio Jiande.
Rápido, rápido, rápido.
Toma una foto primero
y entrega la original a la policía.
Bien.
Es que
tengo que preguntarles
si su hija
tiene depresión.
No.
Absolutamente no.
- Meng suele ser muy alegre.
- Bien.
A cualquiera le gusta ella.
No tiene esta enfermedad.
¿Ha encontrado alguna dificultad
o algo recientemente?
No, no, no.
- ¿No?
- No.
Entonces, ¿por qué su hija quiere suicidarse?
¿No lo saben en absoluto?
No lo sé.
Dilo.
En este momento,
¿todavía te importa tu dignidad?
Si no lo dices, lo diré yo.
Mi hija era muy buena.
Tenía un novio en la universidad.
Ese chico
le enseñó cosas maslas a mi hija.
Después ya no nos dijo nada.
OK, ya lo sé.
Bueno.
Suban conmigo primero.
Pero no se emocionen.
No hablen después de subir.
Vamos a resolver este asunto.
¿OK?
Bien.
Voy a subir con sus padres.
Quédense aquí.
- No suban.
- Jefe Lin.
Sube ahora mismo.
Ya voy, ya voy.
Primero pregunten a la policía civil de la comisaría
y dejen que Liu suba primero.
Tiene experiencia.
[Ejemplo peligroso, aprecien la vida]
Sun Meng.
¿Qué te pasa?
Si te pasa algo, dímelo.
Te escucho atentamente.
Bueno,
no hablemos de estas cosas tristes.
Hablemos de algo relajado
y feliz.
Mira, ahora hace mucho viento.
¿Tienes sed?
Te traeré una botella de agua.
¿De acuerdo?
Dagang.
Trae una botella de agua.
Bien.
Rápido, trae el agua.
Rápido.
No te acerques.
Bien, bien.
No voy, no voy.
Retrocedan, no se muevan.
¡Retrocedan!
Agua.
Mira.
Realmente quiero traerte agua.
Estoy muy preocupado por ti.
Si tienes sed, dímelo.
Te lo entregaré.
Pero no te preocupes.
No me acercaré.
No te tocaré.
Señorita.
Baja el cuchillo primero.
Es muy peligroso.
Esperen aquí.
Cálmense.
Voy a ver la situación.
Dime quiénes te gustan.
Les diré que se pongan en contacto contigo.
- Puedes hacer una videollamada cara a cara
- Ve a cambiar a Liu.
con las estrellas que te gustan.
Es una cosa muy feliz.
¿Qué otro pasatiempo tienes?
Dímelo.
Liu.
Lin quiere que vayas.
Sun Meng.
Él es Dagang.
Está muy familiarizado con las estrellas.
Deja que te cuente algo interesante.
Voy al baño.
¿Qué pasa?
Toma esto.
Es la infomración básica de Sun Meng.
[Sun Meng: Le gustan el rosa y el azul. Las notas de matemáticas son destacadas.]
Y lo investigué.
El edificio es demasiado alto y el viento es fuerte.
El punto de caída es demasiado amplio.
La cama inflable no sirve para nada.
Además, la ventana está muy lejos del techo,
no podemos subir.
La única manera
es salvarla a la fuerza.
No funciona.
¿Viste el cuchillo en su mano?
Cuando me acerqué,
ella puso el cuchillo cerca de la aorta.
Si la salvamos a la fuerza,
temo que se lastime a sí misma.
Entonces será un problema.
Ahora no hay otra manera.
Solo podemos hacer esto.
Por favor,
habla más con ella.
Intenta convencerla, ¿OK?
Retrasa un poco.
Retrasa, ¿OK?
¿Cómo?
¿Cómo voy a saberlo? Ve a cantar.
Rápido. Rápido.
¿Voy a cantar?
Rápido.
¡Vaya!
[Lin Luxiao]
Te gustan
el azul y el rosa, ¿verdad?
Entrenador Lin,
mira la nota de suicidio.
Así.
¿Qué canción te gusta?
Dime.
[Nota de suicidio]
Te cantaré, ¿de acuerdo?
No canto tan bien como tú.
[Barbacoa]
Cantaré así.
Enséñame,
¿de acuerdo?
Nan Chu, así.
Nan Chu.
Como chica, dime,
¿qué piensa ella?
¿Por qué quiere saltar del edificio si es tan joven?
Nan Chu.
[Brochetas de carne asada con carbono]
Pues,
entiendo perfectamente que
ahora tienes mucha hambre.
Pero en este momento,
no está bien.
Estoy muy preocupado.
Sun Meng.
¿Estás mejor ahora?
¿Qué tal?
Tú...
¡Sun Meng!
Cálmate.
¡Cálmate! ¡Cálmate!
Piénsalo, si realmente te caes,
tus padres se preocuparán mucho por ti.
No lo harán.
¿Cómo que no?
Acabo de ver que
tus padres están muy preocupados por ti.
Me duele mucho al verlos.
No los entiendes.
Solo se preocupan por sí mismos.
Si muero,
nadie
se enojará con ellos,
ni hará que vivan menos tiempo.
Muy bien.
No se preocuparán
si tengo novio.
¿Tienes novio?
No es nada.
Sun Meng.
Créeme.
Mientras bajes
y hables con tus padres,
te escucharán.
No.
Si ellos quisieran escucharme,
no me obligarían a romper con mi novio.
Solo porque les pregunté
si podía salir con mi novio.
Creen que no saqué buenas notas
porque estoy enamorada.
¿Rompiste con tu noio?
Si rompiste con tu novio,
te ayudaré a recuperarlo.
Ese chico se llama
Taotao, ¿verdad?
Aunque no lo he visto,
piénsalo.
Debido a tus padres,
rompiste con él.
Pero aún le gustas.
Todavía le importas, ¿verdad?
Así.
Baja.
Te llevaré a verlo ahora
para que se reconcilien.
¿De acuerdo?
Además,
no se lo decimos a tus padres.
Solo nosotros dos lo sabemos.
Mentira.
Se van después de completar la misión.
Si te miento, soy un perro.
Soy Liu Ruyi, asistente del jefe de la estación especial de la calle Heping.
Si no puedo hacerlo,
llama al 119 para quejarte de mí.
Entonces, podremos obligarle.
Lo ataré directamente frente a ti
- y le obligaré a reconciliarse contigo, ¿de acuerdo?
- Hay esperanza.
Pero Sun Meng,
tienes que cooperar con nosotros primero.
Bueno.
Coopera conmigo primero.
Baja.
Soy tonto.
Cuéntame
lo que pasó entre Taotao y tú.
¿Qué pasó?
Vamos a hablar juntos, ¿de acuerdo?
Ven, bájate.
Liu es genial.
¡Meng!
¡Bájate rápido!
- ¿No te sientes culpable con nosotros?
- Vuelvan.
¿Por qué me siento culpable?
¡No se acerquen!
¡Váyanse!
¡No quiero verlos!
¡No se acerquen!
¡Váyanse!
¡No quiero verlos!
Bien, bien.
No vamos allí, no vamos allí.
¡Qué molestia!
Sun Meng, Sun Meng, lo siento.
No sabía que iban a subir.
No les hagas caso.
Si tienes algún problema, dímelo.
Te ayudaré a resolverlo, ¿de acuerdo?
No se puede resolver.
Sí, sí.
Se puede resolver.
Sun Meng.
Mira.
¿Las conoces?
Brochetas de la familia Chi.
Las has comido, ¿verdad
Toma, toma.
Bien, bien.
Pruébalas.
Huele muy bien.
Las llevaba todo el camino.
Tenía muchcas ganas de comerlas al olerlas.
Tú come una también.
Toma.
No te acerques.
No.
Solo te doy una brocheta de carne.
No seas tan cautelosa con nosotros.
Estamos aquí para salvarte.
Nada más.
¿No quieres probarla?
Si no comes,
voy a probarla.
La carne del cordero es muy buena.
No es grasosa.
Prueba una.
No.
¿Qué es esto?
Hueso crujiente.
Este hueso crujiente es bueno.
Te digo,
me atrevo a decir que
es el hueso crujiente de pollo más rico
de todo Beixun.
Cuando estaba en la universidad,
también me gustaba comer esto.
Cuando tenía tiempo, invitaba a mis compañeros
y mis amigos
al restaurante de barbacoa
a comer brochetas
y beber cervezas.
Era genial.
Bebe.
Te toca, te toca.
Perdieron, beban.
No cumpliste tu promesa.
Sun Meng.
Tus compañeros, tu novio y tú
solían ir a comer las brochetas de la familia Chi,
¿verdad?
¿Cómo lo sabes?
Lo escribiste en la nota de suicidio.
Leí tu nota de suicidio,
luego busqué por Internet,
y encontré este restaurante.
Mandé a alguien a comprarlas de inmediato
para que las probaras.
No te conozco en absoluto.
¿Por qué lo hiciste?
Quiero conocerte.
Todos queremos conocerte.
Sí.
En realidad,
puedo entender que
los estudiantes universitarios
están cansados.
Tienen clases durante el día.
Cuando vuelven a casa por la noche,
tienen que hacer las tareas.
En ese momento, si tu novio dijo:
"Deja de escribir."
"Vamos a ver una película."
"Vamos a dar un paseo."
Los dos vieron una película felizmente.
Tenían hambre después de verla.
Fueron caminando
a ese restaurante de barbacoa familiar.
El jefe los conocía.
Se sentaron
para comer un poco de brochetas.
¡Qué felices!
Todavía tienes muchos recuerdos buenos, ¿verdad?
¿De verdad quieres dejarlos?
Sun Meng.
Solo tienes dieciocho años.
Piensa, la vida
es tan larga.
Aún eres muy joven.
A los dieciocho años,
si dejamos de contar los años
en que eras bebé
y no recordabas nada,
y los años
de la primaria y la secundaria,
ahora acabas de entrar en la sociedad.
¿Te rindes aquí?
No vale la pena.
Hay demasiadas bellezas en la vida.
El mundo es demasiado grande.
A veces no podemos ver todo en toda la vida.
Además, eres tan joven,
¿verdad?
La vida
también está llena de experiencias,
las buenas y las malas.
Tenemos que probar
todo tipo de experiencias.
Porque esta es nuestra vida.
Por último, voy a terminar mi vida paso a paso.
Nadie puede interferir conmigo.
Tampoco necesito vivir
según el plan que me hicieron,
¿verdad?
Por supuesto.
Antes eras joven,
tus padres necesitaban cuidarte.
Pero ahora eres mayor.
Ya eres adulta.
En el mundo actual,
necesitas usar tus pies
para caminar paso a paso
y observar poco a poco
para encontrar la belleza del mundo.
Sun Meng.
¿Recuerdas el acuerdo conmigo?
No solo es válido ahora,
será válido
para siempre.
No importa las dificultades que encuentres en el futuro,
en el amor,
en la vida
o en el estudio.
Tal vez no sea bueno en el estudio.
Pero cuando encuentras dificultades,
podrás llamarme.
Vamos a hablar.
Si tienes algún problema,
te ayudaré a resolverlo,
¿de acuerdo?
Esto
lo prometo por él.
Si buscas a Liu, él podrá
resolver cualquier cosa,
incluso cualquier problema emocional.
Créeme.
Mira su cuerpo.
Los chicos normales se asustan al verlo.
Si alguien se atreve a maltratarte,
lo golpearé.
Sun Meng.
En este mundo,
hay muchas cosas buenas.
No te desanimes.
Come unas brochetas de cordero calientes.
Vuelve a casa a bañarte con agua caliente.
Te llevamos a casa.
Ven.
Dame el cuchillo.
Baja.
Vuelve a casa a comer brochetas.
Sí, si necesitas algo, búscanos.
Puedes buscarme.
- Podemos resolverlo por ti.
- Sí.
Te acompañaré cuando descanse.
No se preocupen. Ya bajó.
No se preocupen. No se preocupen.
¿Estás loca?
¿Cómo pudiste hacer algo así?
Te hemos criado durante tantos años.
¿Por qué eres así?
Cálmate.
No la estimules con palabras.
¿No saben
la situación de su hija?
¿Qué situación?
Ella es muy pequeña. Es una broma.
¿Crees que tiene depresión?
Sun Meng.
Discúlpate con tu madre inmediatamente.
Cálmense, ¿OK?
Apenas le convencimos de que se bajara. ¿Qué estás haciendo?
No pasa nada. No pasa nada.
Ya, ya.
No debería haberte dado la libertad
después de que estudiaste en la universidad.
Te digo,
cuando volvamos a casa,
tiraré
todas tus cosas.
Mírate,
has causado tantos problemas a los bomberos.
Solo por tus tonterías. ¿Es para tanto?
Dejen de reprocharle.
Ya está muy triste.
Ahora está así.
¿No van a reflexionar sobre sí mismos?
¿Quién eres?
Es nuestro asunto familiar. No tiene nada que ver contigo.
Basta, basta.
Pues...
Cálmense ahora.
No sean impulsivos.
Por fin, su hija se bajó.
Primero,
cooperen con la policía
para llevarla a casa, ¿de acuerdo?
A casa.
Vamos.
No la tiren.
Vamos. Volvamos.
No comas.
Tú...
No deberías haber culpabdo a sus padres.
Solo podemos encargarnos del rescate.
No podemos ocuparnos de sus asuntos familiares.
Puedo entender muy bien a Sun Meng.
Algunos padres tienen hijos,
pero no los aman de verdad.
Siempre les obligan a hacer lo que no quieran
en nombre de por su bien.
Y otras personas
biológicamente son padres,
pero nunca han cumplido
con sus responsabilidades como padres.
No es que Sun Meng no quiera escucharlos.
Solo quiere que sus padres la entiendan.
Pero al final, los que quieren escucharla
es un grupo de bomberos que no conoce.
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
[Nan Chu]
[Otros solo te aconsejan que seas fuerte.]
[Pero sé cuánto te duele el corazón.]
[Sun Mingyang]
[Salí a trabajar por la noche]
[y presencié una tragedia familiar.]
[¡Qué desagradable!]
[Los padres]
[deben prestar atención a la salud psicológica de sus hijos.]
[La depresión no es terrible.]
[Lo terrible es la falta de comprensión, compañía y apoyo.]
Hola.
Jefe Lin.
¿Qué me vas decir tan tarde?
¿Qué quieres decir
con lo que publicaste en Momentos?
No lo menciones.
Recibimos una llamada por la noche.
Dijeron que su hija quería saltar del edificio para suicidarse.
Pero cuando llegamos a la escena,
saltó directamente.
Murió de inmediato.
Sus padres nos culparon por salir tarde.
Supongo que voy a recibir otra queja.
¿Esa chica
es una estudiante universitaria del primer año?
Sí.
¿Cómo lo sabes?
Lo que pasa es que
esta chica se llama Sun Meng.
¿Sabes lo poco confiables que son sus padres?
Ella tenía depresión.
Sus padres no lo creyeron
y le dijeron que no pensara demasiado.
¿Crees que la depresión
se puede curar si ella no piensa?
Por cierto,
dicen que
quería saltar durante el día,
y fue salvada por bomberos.
¿Acaso fue rescatada por ustedes?
¿Lo que dices es verdad?
El equipo del programa
ha confirmado el informe de la policía.
¿Cómo te sientes ahora?
Lo siento.
Dejemos de grabar hoy.
Quítenlo, quítenlo.
[Bomberos y Rescates de China]
¿Qué están mirando?
El Weibo de Sun Meng.
[Sun Meng 1010]
[De hecho, también me gustas.]
[Pero mis padres no estarán de acuerdo.]
[Adiós.]
[Te deseo que las manzanas que compres sean dulces.]
[Me diagnosticaron depresión.]
[Pero me siento tranquila.]
[Gracias al doctor]
[por dejarme dormir media hora en su oficina.]
Zheng Ping.
Sun Meng realmente se suicidó.
¿Ustedes también lo vieron?
Sí.
Dai.
Yo también estoy mirando.
[Salí una hora antes,]
[pero llegué tarde.]
[Sun Meng 1010]
[Memoricé las palabras muchas veces,]
[aún las escribí mal.]
[No puedo hacer las coas tan bien como piensan.]
[No quiero decepcionar a mis padres]
[y no quiero molestarles más.]
[El juego de la vida es muy difícil.]
[He decidido eliminar la cuenta y dejar de jugar.]
[Si tuviera una próxima vida,]
[me gustaría ser un diente de león.]
[Amigos.]
[Buenas noches.]
Siento que
lo de Sun Meng
te ha estimulado mucho.
¿Verdad?
¿Por qué?
Aunque mi familia es difenrete a la suya,
estoy muy familiarizada con ese sentimiento.
La experiencia puede ser similar.
Pero la vida no.
Las cosas del pasado no se pueden cambiar.
Pero las del futuro sí.
Te creo.
Ánimo.
Sun Meng.
No te muevas.
No te muevas. Si tienes algún problema,
te ayudaremos, ¿OK?
Sun Meng.
No, no, no, no saltes.
¡No me tiren!
¿No dormiste bien?
Estaba soñando toda la noche.
¿Te acordaste de ese niño otra vez?
Después de tantos años,
en realidad no lo olvidaste.
Aunque no lo dices,
piensas
mucho más que todos.
Algunas cosas se pueden olvidar.
Algunas cosas
no.
¿Qué opinas de lo que pasó ayer?
¿Qué más puedo opinar?
Me siento muy mal.
No podemos ayudar mucho.
Lo que más me preocupa ahora son
Yijiu y Shiquan.
Apenas vinieron aquí,
se encontraron con este tipo de cosas.
Creo que
tenemos que hablar con ellos.
Sí.
Ve a hablar con ellos.
Eres instructor.
Este es tu trabajo.
Entonces tienes que averiguarlo primero.
Luego voy a hablar con ellos.
¿Verdad?
Tienes que ayudarme
a educar a los jóvenes.
Vamos a comer.
No, no.
¿A quién estás enviando un mensaje?
Ayer dejé un mensaje a Sun Meng.
Revelaron nuestra identidad por la mañana.
Hay muchos que nos insultan.
¿Por qué nos insultan?
Mira.
Nos regañaron por aprovechar la popularidad.
Dijeron que no somos profesionales.
Nos regañaron por tener tono severo.
¿No tiene nada que hacer?
Ahora opina después de saber lo que pasó.
Sí.
¿Por qué respondes cada comentario?
¿Qué puedo hacer?
¿No querías grabar videos cortos?
¿Qué quieres decir?
Más allá.
Sí, sí, sí.
¿Listo?
Sí.
Empecemos.
Hola a todos.
Somos los bomberos que dejaron mensajes a Sun Meng
y unos de los que participaron en el rescate.
Quiero explicar un poco
sobre las dudas en Internet.
Primero,
no soy una celebridad de Internet.
No necesito aprovecharme de la popularidad.
Solo soy un bombero ordinario.
Segundo,
cuestionaron que nuestro rescate no era profesional.
Quiero decir que
todo nuestro proceso cumple las normas.
Tercero,
dijeron que Sun Meng era sentimental.
Solo quiero preguntarles
si han conocido la depresión.
¿Han prestado atención
a los pacientes deprimidos que les rodean?
La depresión no es por ser sentimental,
sino una enfermedad real.
Esperamos
que no digan tonterías.
Espero que todos los pacientes de depresión
tengan coraje
y poder
para vencer la enfermedad.
Eso es lo que queremos decir.
Gracias a todos.
[Hola a todos.]
[Somos los bomberos que dejaron mensajes a Sun Meng]
- [y unos de los que participaron en el rescate.]
- ¿Enviamos?
[Quiero explicar un poco]
[sobre las dudas en Internet.]
Envíalo.
Niño,
¿te equivocaste de lugar?
Esta es mi sala de violín.
No.
Esta es mi sala de práctica.
Lin Qi,
tú también estás aquí.
Mira.
El niño que cooperó contigo la última vez.
Ha firmado oficialmente un contrato con nuestra empresa.
A partir de ahora, esta es su sala de práctica.
Entonces, ¿a dónde voy a practicar?
Busca un lugar.
Aquí es muy grande,
¿no puedes encontrar un lugar para practicar?
Tómale fotos
desde este ángulo.
Ya vienen, ya vienen.
Ten cuidado con lo que digas.
No lo reveles.
Señores.
¿Llamaron a los bomberos?
Sí, sí, sí.
Llamamos a los bomberos.
¿Dónde está el incendio?
En esta tierra.
Allí.
Pero llegaron demasiado tarde.
Lo extinguimos nosotros mismos.
Sí, todo se apagó.
Subjefe Yu.
Se ve que no hubo incendio.
¿Por qué hablas así?
¿Qué quieres decir?
¿Quieres decir que no tenemos nada que hacer
y llamamos a los bomberos?
Somos bomberos.
Si hubo un incendio o no,
podemos verlo de un vistazo.
No hubo incendio en absoluto.
Cállate.
¿Tus ojos
son tan buenos?
Si dices que no hubo, ¿entonces no hubo?
Lo siento, lo siento.
No quería decir eso.
Estaba informando a nuestro subjefe que
no encontró el fuego.
No es lo que quiere decir.
Sí, sí, sí.
Si no hay fuego, ¿no van a hacer nada?
Lo siento.
Estos dos camaradas
son nuevos y no saben nada.
Creo que ahora está bien.
No hay fuego.
Nadie está herido, ¿verdad?
Mira, mira.
Este bombero tiene razón.
Se ve que es un jefe.
Jefe.
Ustedes dos son muy jóvenes.
Aprendan de él.
Ya, ya.
Ya que todo está resuelto,
nos vamos.
No pueden irse.
Vinieron desde muy lejos.
Trajeron tanta agua.
Si vuelven con tanta agua, gastarán mucha gasolina.
Sí.
Rieguen nuestra tierra.
Señores.
Somos del equipo de bomberos.
Nuestra responsabilidad es apagar el fuego y salvar a la gente.
El riego
no está dentro de nuestras responsabilidades.
Lo siento mucho.
Lo siento.
No es nada.
Rieguen.
Solo usa un tubo de agua
para ayudarnos a regar la tierra.
¿Qué están haciendo?
¿No son sinvergüenzas?
¿A quién te refieres?
¿Qué pasa con regar el la tierra? El agua está aquí.
[Liu Ruyi]
[Lealtad al partido Disciplina estricta Hacer todo lo posible Trabajar duro para el pueblo]
Liu.
Jefe, pasó algo.
Los aldeanos están peleando.
¡Ven rápido!
Ya voy ahora mismo.
Dejen de hablar, ¿de acuerdo?
Dejen de hablar. Dejen de hablar.
Los bomberos golpean a la gente.
¿Por qué se ven tan familiares?
¿No son los dos bomberos que publicaron un video diciendo que
la muerte de Sun Meng fue una pena?
Tienen tiempo de meterse en el asunto de los demás.
¿No pueden regar nuestra tierra?
Cuidado, cuidado, no choques.
Levántate, señor.
No puedo aguantar más.
¡Dejen de pelear! ¡Dejen de pelear!
No peleen.
Levántate.
¡No se muevan! ¡No se muevan!
Basta, basta.
No nos pegues.
No me acuses injustamente.
Nos pelearon.
Tenemos la cámara
para grabar la voz y el video
de todo el proceso.
¿Qué importa?
Ustedes nos pelearon primero.
¡Llama a la policía! ¡Llama a la policía!
No pasa nada si llaman a la policía.
No tenemos miedo aunque viene la policía.
Me golpearon primero.
Yo fui golpeado primero, ¿OK?
Les explico claramente.
Si realmente necesitan ayuda
y llaman a los bomberos, les ayudaremos.
Estamos aquí para apagar el fuego,
no para pelear.
Hieron un reporte falso.
Es ilegal, ¿saben?
Esto es ocupar los recursos públicos de la sociedad.
Si realmente necesitan regar la tierra,
díganselo claramente al centro de mando.
No pueden hacer un reporte falso.
Si llamamos el 119, ¿vendrán a regar la tierra?
Depende de la situación.
No pueden llamarnos a regar la tierra con frecuencia.
Camarada,
¿eres su jefe?
No tienen ninguna pérdida.
Nosotros también sufrimos.
En mi opinión,
dejemos de discutir.
Nos vamos.
No, no, no, señor.
No sirve para nada.
Ya hemos llamado a la policía.
La policía llegará pronto.
Si hay algún problema, hablemos claramente
cuando llegue la policía.
¿Realmente llamaron a la policía?
Está bien.
Esperamos.
¿Qué podemos hacer?
Los bomberos nos golpearon.
No pasa nada.
¿Te duele?
- Despacio, despacio, despacio.
- Duele.
Menos mal tienes mucho músculo.
Vuelve y ponte el hielo.
Jefe Lin.
Sus subordinados hicieron un buen trabajo.
No se defendieron impulsivamente.
Castigaremos seriamente a los aldeanos que provocaron el problema.
Váyanse primero.
Dejen que el subjefe Yu se quede
para cooperar con nuestra investigación.
OK.
Yu,
coopera con el director para aclarar las cosas.
Conduce mi caro más tarde.
OK, no te preocupes.
Entonces nos vamos.
- Hasta luego.
- Bien.
Recojan el equipo. Vámonos.
¿Qué pasa con el video?
[Hola a todos.]
[Somos los bomberos que dejaron mensajes a Sun Meng]
y unos de los que participaron en el rescate.
[Quiero explicar un poco]
[sobre las dudas en Internet.]
Bórralo.
No causes problemas.
Sube al camión.
Bien.
Vámonos.
[lealtad al partido Disciplina estricta Hacer todo lo posible Trabajar duro para el pueblo
Jefe Lin.
Pasó algo.
Diles a Yijiu y Shiquan que se escondan.
¿Qué pasó?
Los padres de Sun Meng
vinieron después de ver el video.
El instructor Yang nos está persuadiendo.
Yijiu, Shiquan.
- Presente. - Presente.
Ustedes dos
vuelvan al dormitorio.
No salgan si no les llamo.
¿Qué pasa, jefe?
No preguntes tanto.
Váyanse rápido.
Dagang.
Vigílalos.
En la sala de reuniones.
¿Qué pasó?
¿A qué están esperando? Cámbiense de ropa?
[Clase de bomberos]
¿Qué hacemos con las quemaduras?
Primero, determinemos
si la piel está completa.
Revisemos si la piel está hinchada.
Si no,
podemos enjuagar suavemente la piel
con el agua fría
o remojarla en el agua fría
hasta que no nos duela.
Si en este momento la superficie de la piel del paciente
ya está muy dañada,
primero,
el paciente debe acostarse rápidamente
y elevar la parte herida
para ver si hay otras heridas invisibles.
Si pueden,
pueden cubrir la herida
con apósito desinfectante
y proteger la herida.
No intenten limpiar
la ropa pegada en la herida.
No pongan ninguna crema o medicamento
en la herida.
No revienten la ampolla,
ni soplen la herida
para evitar la contaminación de la herida.
Si es urgente,
vayan al hospital inmediatamente.